One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
На глубину
Архипелаг Сабаоди
Братюня, тут трудно копать!
Само собой!
Эти острова — корни деревьев.
Пожалуйста, простите! Не хороните нас!
Я сделаю что угодно, только не убивайте!
Капитан заставлял нас делать это! Чёртов Блэк!
Едва присоединившись, мы решили...
что сможем убить всех из Соломенных Шляп...
невзирая на награды...
ведь удар придётся изнутри, как мы и любим!
Дрип!
Эй, пожалуйста, хватит! Он же умрёт!
Так ты тоже фруктовик?!
П-перестань, чтоб тебя!
Ура! Я его подло—
Что такое?! Он Логи—
Но вы только гляньте!
Я решил, что он просто изменился,
ведь я не видел его целых два года.
Пират "Соломенная Шляпа"...
Неудивительно!
Он оказался жалкой подделкой.
Как считаешь, боги простят их, Корибу?!
Копаю! Копаю!
Верно, друзья!
Похороним их!
О, боги!
Позвольте похоронить этих недоумков!
Хватит! Пожалуйста, не убивайте нас!
Однако я видел настоящего Луффи
"Соломенную Шляпу" собственными глазами!
Место сбора поддельных Соломенных Шляп
Говорю же, у меня не было ни шанса против них!
Мы столкнулись с "Тёмным Королём" Рэйли!
Даже дядя Жёлтая Обезьяна сплоховал!
Чего вы от меня-то ждали?!
Сбежать удалось только братьям Карибу и их команде, а
также команде поддельных Соломенных Шляп. Некоторым.
Остальных мы поймали, но настоящие Соломенные
Шляпы нанесли тяжёлые повреждения двум Пацифистам.
Один из них — прототип, что два года назад одолел их.
Само собой, его сила не изменилась.
Получается, что... они стали сильнее!
За прошедшие два года они
невероятно подняли уровень умений!
Не забудьте сообщить в Штаб
Морского Дозора в Новом Мире.
Команда Соломенной Шляпы вернулась полной сил!
Ушли, не успели мы оглянуться.
Манки-тян... и остальные стали куда сильнее.
Ты наблюдала?
Ага, я их фанатка.
У вас ведь что-то не идёт из головы, Рэй-сан?
Ну...
Верно...
Эй, неплохой кораблик!
Я его украл.
Мой дом сгорел, так что я живу тут.
Ясно. А как зовут?
Рэйли.
А меня Роджер!
Нам было суждено встретиться, Рэйли!
Суждено?
Не хочешь ли перевернуть мир вверх дном вместе?
Весь мир?
Да кто ты такой и откуда?
Пошёл прочь!
Возможно, ничто в этом мире не случается нечаянно.
Если всё происходит по причине,
наша судьба медленно обретает форму.
В любом случае, Луффи чертовски идёт та шляпа,
а со временем начнёт подходить ещё больше.
Возможно, я хочу прожить чуточку дольше.
Воды под архипелагом Сабаоди
Поверхность уже... так далеко.
Ну, и видок!
Из иррюминатора субмарины сторько не разгрядишь!
Мы всё погружаемся и погружаемся!
Меня до сих пор пугает возможность утонуть!
Мы как будто покидаем
обитаемый мир. Сердце стучит!
М-мы ведь сможем вновь
вернуться на поверхность, не так ли?!
Ко... конечно, мне не страшно, но...
Как же внизу красиво!
Вы только поглядите на это!
Де— нет, это же корни!
Точно!
Если задуматься, весь архипелаг
Сабаоди состоит из гигантских мангр!
Я впечатлён природной красотой!
Я так удивлён, что глаза вылезают из орбит!
А, хотя у меня ведь нет глаз.
А я их уже видел.
Так ты ведь залез не на тот корабль!
Закрой рот! Не порть впечатление!
Не могу поверить, что эти корни идут до самого дна!
Невероятные! И восхитительные!
Больше не могу!
Эй, Чоппер...
За тем деревом что-то есть!
Какой он большой!
Как же здорово!
Подводное приключение!
Как сон наяву!
Рыбёха!
Думаю, поймаю!
Эта рыба выглядит аппетитно.
А ну, стоп, придурки!
А что если смоляной пузырь лопнет?!
Не повторяйте, или я вас прикончу!
Нами-сан, объясните этим придуркам чего нельзя
делать на покрытом корабле, пока они не учудили.
Хорошо, Санджи-кун!
Рэйли-сан написал мне правила.
Что ж, ребята, слушайте...
Движется!
Настоящая красавица!
Санджи!
Он лопнет! Лопнет! Лопнет!
Как можно так летать на крови из носа?!
Санджи вылетел прямо в воду!
Невероятно.
Смоляной пузырь так и не лопнул, даже несмотря
на невероятное давление, создаваемое толщей воды,
зато другие предметы способны пройти сквозь него.
Санджи!
Давай назад!
Вода меня... ослабляет...
Держись там!
Эй, ты! Что произошло, Санджи?!
Ты стал ещё острее реагировать на женщин!
На тебя непохоже!
Жаль его...
Что же произошло с Санджи-саном
за эти два года на земле одних мужчин?
Такими темпами он умрёт от потери крови,
как только наконец встретит одну из русалок.
Не могу не переживать.
Придётся попросить о переливании
на Острове Рыболюдей.
Интересно, у рыболюдей и русалок
те же группы крови, что и у людей?
Похоже, смоляной пузырь,
покрывающий "Санни" точно такой же,
как и те пузыри, что мы
встречали на архипелаге Сабаоди.
Эй, ты, хватит уже анализировать
пузырь так спокойно!
Да. Робин абсолютно права.
Он точно такой же.
Он расширяется до своих пределов и
даже немного больше, чтобы пройти насквозь
А значит, если мы выстрелим из пушки
в существо, что решит на нас напасть,
этот пузырь не лопнет.
Но... что же тогда вынудит его лопнуть?!
Представь, если в нём образуется множество
мелких дырочек. Только тогда он лопнет.
Например, если нас укусит морской король
своими зубами, не оберёмся проблем.
Приближается сзади!
Дерутся... Мы спасены!
Или если сам корабль повредится,
ударившись о скалу или расщелину,
сломанная мачта может прорвать
пузырь, что тоже принесёт неприятности.
Так что нужно остерегаться
морских существ и обитателей моря.
Если не делать внутри ничего
глупого, всё пройдёт хорошо.
Ясно! А он крепче, чем я думал!
Только...
семьдесят процентов кораблей,
что отправились на Остров Рыболюдей,
в итоге тонут. Так что не ослабляем хватку.
Что же нас ждёт?!
С помощью своего Пулемёта я
смогу поймать сразу целый косяк рыбы!
Ну, давай проверим на практике,
кто сможет поймать больше!
Вы что, совсем не слушали, о чём говорила Нами?!
"Маленькие дырочки" это тоже плохо!
Не повторяйте, или я вас прикончу!
Блин!
Хатти обещал показать нам путь до Острова
Рыболюдей, так что я ожидал безопасного пути!
Точно!
Мне... ведь дали кучу провианта!
Пока Санджи плохо... ребята, будем есть это!
Я как раз так проголодался!
У меня аж все кости сводит!
Нами! А за корабрём не нужно пригрядывать?
Нам ничего не надо дерать?
Сейчас нам просто нужно
оседлать крупное морское течение.
Всё хорошо. Мы можем просто продолжать свой путь.
Нам ещё долго не понадобится ничего делать.
Поручается, у нас есть время?
Я хотел... рассказать вам всем кое о чём.
Раскроешь свои робо-тайны?!
Ты рассказал не обо всех секретах?!
Во что ещё ты превращаешься?!
А может, у тебя есть тайное оружие?!
Расскажи же нам, робо-братан!
Супер Бронированный Я!
Бронированный Я!
Нет, боюсь, не так...
Боюсь, что это не так-робо.
Ого, круто! Робо-речь!
Просто я хотел кое о чём вам рассказать.
Что ж. Можете есть, пока срушаете.
Помните, Хатти обещал, что сможет
показать нам путь до острова рыборюдей?
Но он был серьёзно ранен на Сабаоди
и перевезён на остров рыборюдей дря речения.
Он пострадал по тем же причинам, что и Дюварь.
Он тоже встал на защиту нашего "Саузенд Санни".
Когда дозорные узнари о "Санни" ещё два года назад,
те двое встари против них,
но быстро потерпери поражение.
Но... как же так вышло,
что корабль остался нетронут?
Был ещё кое-кто защищавший его.
Был ещё какой-то... защитник?
Тот самый, кто раздерил нас с вами... два года назад.
Один из Вериких Корсаров... Барторомью Кума!
Когда я нескорько дней назад пришёл
к нашему "Санни", я не поверил гразам...
Я тебя ждал.
Чего ты здесь делаешь?!
Миссия... выполнена.
На всём "Санни" не быро ни царапинки.
А уже позже Рэйри мне рассказал...
Я состою в Революционном Армии.
Из-за подобной связи я хочу позволить им уйти.
Подозреваю, что вы не очень-то и удиврены.
Всё-таки он... спас нам всем жизни!
И посре нашего исчезновения с того острова
Рэйри встретирся с Кумой-саном, и тот сказал...
У меня уже...
не осталось времени.
Я не знаю, что вынудиро его предать Дозор,
но он стал подопытной свинкой, и всё его
теро быро постепенно превращено в киборга.
Как-то так поручирось, что он потерял
свою ричность до Верикой Войны.
Но мне не кажется, что он мог знать,
чем каждый из нас займётся после разделения!
И всё же он ждал нас возле
корабля, хотя лишился личности?
Он был создан никем иным,
как доктором Вегапанком,
вынужденным средовать той
программе, что быра зарожена в мозгу.
"Защищать корабрь Сороменных Шряп от
посягатерьств, пока кто-то из их команды не придёт".
Поэтому последние два года,
даже лишившись своей памяти,
он средовал собственному приказу,
как черовеческое оружие, ожидая нас.
Это всё просто невообразимо.
Зачем ему делать подобное для нас?
Раз он связан с революционерами,
это наводит на мысли о лидере
Революционной Армии, отце Луффи.
Я не очень-то хорошо знаю собственного
отца, но тот медведе-чел был хорошим, да?
Кума...
Ну, очевидно, что именно он был тем, кто подарил
нам посредние два года, что быри очень порезны.
Нам уже не спросить, зачем он так поступил,
но просто не забывайте о том, что он сдерал.
В итоге поручается, что
Барторомью Кума стал нам одним из
веричайших союзников.
Но есри мы ещё когда-нибудь встретим Куму вновь,
придётся с ним сражаться.
Вот, что я хотел сказать.
Я благодарен, но всё ещё осталось много загадок,
которые мы, надеюсь, когда-нибудь раскроем.
Союзник, да?
Санджи наконец очнулся.
Давай ешь! Это бенто с острова женщин!
Острова женщин?
Точно ли этот Кума наш союзник?
Вы так и не поняли, где я был два года?!
Каким таким тренировкам ты подвергался
на острове мечты, полном женщин, Луффи?!
Ну-ну-ну-ну, Санджи-сан.
Я не представляю, через что вы прошли,
но давайте наслаждаться путешествием!
Не хотите вместе спеть?
Не смей меня утешать! Так ещё хуже!
Братюня, это ведь он. Соломенная Шляпа.
У меня ведь и у самого есть глаза, недоумок!
Уж на этот раз я точно к ним вступлю!
Насколько глубоко мы уже опустились?
Вокруг становится всё темнее и темнее.
*верхний слой воды в водоёме, который хорошо
освещается солнцем, и где света хватает для фотосинтеза
Мы преодорери эвфотическую* зону
и теперь прибрижаемся к сумеречной.
Уже борьше тысячи метров.
Здесь так тихо.
Совсем иначе, чем в субмарине.
Мы будто... летим по воздуху.
Это кит! Там же кит!
Лабун! Лабун!
Не-а, это же старик Белоус!
Я что-то там вижу! На шесть часов! Монстр?
Нет...
Так что же, вы готовы, мои товарищи?!
Да, братюня!
Да! Да!
Цель у нас прямо по курсу!
Сейчас гораздо проще их потопить и
позволить океану поглотить остатки корабля,
но так делать нельзя, ведь они не узнают про нас.
Лучше мы отрежем им головы и заберём с собой,
чтобы весь мир увидел, на что способен Карибу!
Да!
Сейчас они не готовы к битве!
Атака будет внезапной!
Не вздумайте накосячить, ребятки!
Да!
Да! Да!
Эй, ребята! Сзади подбирается какой-то корабль!
Чего?
Корабль?
Движется прямо к нам!
Готовьсь!
Он же пиратский!
Они в нас врезались!
Проваливайте! Пузырь ведь лопнет!
Неужели... они хотят пройти
сквозь смоляной пузырь?!
Да кто это... такие?
В сторону!
Лево на борт!
Вперёд, корова!
Им нужны мы!
Этот голос...
Какие же упёртые!
Чего им надо от нас?
Да хватит!
Пузырь скоро лопнет!
Молодец, корова!
Да!
Они взойдут к нам на борт?
Корова?..
Ну-ка, секундочку! Это же...
Пузыри слились в один!
Братюня, это наш шанс!
Отлично!
Сделаем ли это?!
Ага!
Эй! Мому!
Ты ведь... Мому из Пиратов Арлонга?
Ты ведь... меня помнишь?
Я Нами!
Из Парка Арлонга!
Эй, Луффи...
Выглядит знакомо.
Правда что ли?
Сдохни!
Резино-Резиновый Пистолет!
Всем на абордаж, ребятки!
Ага!
Они проходят через пузырь!
Кто-то идёт сюда!
Нам придётся сражаться!
Ребятки!
Вы же готовы?!
Воспользуемся тем, что они ошеломлены
и убьём их всех прямо на месте!
Вперёд!
Ребятки! Следуйте прямо за мной!
Что такое, корова?
Почему, корова?!
Да как же так?! Капитан Карибу остался у них!
Братюня!
Итак, в качестве приветствия...
стреляйте по ним из пулемёта!
Пираты Соломенной Шляпы все должны сдохнуть...
Не надо! Только не выбрасывайте
меня прямо в открытое море!
Это как раз то действие...
которые вы не должны совершать!
Ведь человеческая жизнь
представляет огромную ценность!
Боги же... Боги постоянно следят за вами! Верно же?!
Ты так непосредоватерен!
Разве не ты собирарся парить
из пуремёта, чтобы убить нас?!
Нет, просто...
Это была... просто игра слов.
Никакая это не игра.
Кто ты вообще такой?
Похоже, что капитан того корабля.
Ророноа Зоро!
Да нет же! Какой из меня капитан?!
Я просто...
Они взяли меня в плен и заставили работать!
Как же мне надоел тот корабль!
Точно! Это здорово!
Разрешите ли вы мне задержаться здесь, у вас?
Ну? Умоляю!
Ну... мне его как-то жалко...
Да не может быть! Он всё это выдумал!
Он всё выдумал?!
Эй, слушай, где вы взяли морскую
корову, что тянула корабль?
Надо же...
Это ведь...
красоточка!
Ты ведь... Кошка-Воровка, да?
А ну, хватит так пялиться на нашего штурмана!
Нами-сан!
Я тебя... защи... тил!
Это уже начинает бесить!
Я просто где-то поймал
того ужасного морского монстра...
Опытные мореплаватели используют
подобных животных, запрягая в свои корабли.
Вот оно что?!
Остановись! Стой, корова!
Да что случилось?!
Братюня! Я тебя освобожу!
Хочу найти морского монстра.
Слушай, Луффи!
Ты чего возбудился?
Начнём реабилитацию со стимулирующих картинок.
Эй, Нами.
Мы ведь движемся не совсем
туда, куда указывает Лог-пас.
Ага. Всё хорошо.
Верный курс — юго-западнее от указанного.
Но ведь всегда быстрее идти по прямой. Почему же?
Если двигаться прямо, нас затянет в морское течение,
и мы ударимся об вулкан или подводную гору.
Об вулкан?!
Как же страшно под водой!
Но я считал, что течения
Великого Пути непредсказуемы?
Разве тут бывают устойчивые течения?
Одно единственное.
Вот так-то лучше.
Лежи и не двигайся.
Ребята! Тут скоро похолодает,
так что накиньте на себя что-нибудь.
И правда. Я кожей ощущаю, что становится холоднее.
Но у меня ведь...
Ты ведь скелет, и у тебя нет кожи.
Чоппер-сан...
Ну, нельзя же так...
Вы украли мою реплику...
Мы плывём туда, где холодно? Разве не под воду?
А ты не знал, что на дне вода хороднее?
Как в ванной, горячая вода
поднимается, а хородная опускается.
Что, правда? Я не особо фанат ванн.
Точно.
Если представить океан, как ванну,
то чем глубже, тем вода холоднее.
И отличие здесь не только в температуре.
Ты всё ещё в депрессии?!
На большой глубине моря...
Глубоководное
течение
Течение
поверхности
Мы здесь
существуют огромные глубоководные течения,
Глубоководное
течение
Мы здесь Течение
поверхности
Течение
подобных которому мы раньше не встречали.
Глубоководное
течение
Мы здесь Течение
поверхности
Те течения движутся в
противоположную сторону от поверхностных.
Течение
поверхности
Мы здесь
Получается, одни течения находятся под другими?!
А ты много о них знаешь!
Так я ведь очень стар!
Все течения взаимосвязаны.
Одно движется на восток, в другое — на запад.
А ещё они могут подниматься и опускаться.
Представьте, что они, как огромный дракон.
Глубоководные течения имеют
довольно низкую скорость.
После достижения самого дна
может пройти целых две тысячи лет,
пока они вновь поднимутся на поверхность.
Две тысячи?!
Ага...
Именно поэтому существует множество мифов о
тёмных и неисследованных глубоководных течениях.
О чудовищах!
Проклятиях!
О душах умерших!
На глубине есть призраки?!
Ты серьёзно?! Кошмар!
Я в предвкушении!
Призраки?..
Не уверена на этот счёт.
И всё-таки нам необходимо оседлать
одно из тех опускающихся течений.
Благодаря нему мы и опустимся на самое дно моря.
Какие же таинственные эти течения...
Вы ведь вообще ни слова не поняли, верно?!
Не хотите ли спеть, Нами-сан?
Молчать!
Вон оно!
Нами! Я его вижу!
Точно?
Таинственное течение?!
Где оно?! Где оно?!
Как же это круто!
Это ещё что?
Это и есть опускающееся течение?
Шлейф опускающегося течения!
Кру—то!
Это как будто огроменный...
водопад под водой!
Вода "падает" на самое дно!
И её скорость очень крутая!
Интересно!
Природа невероятна!
Какой восхитительный поток!
Интересно, как глубоко он ведёт?
Он намного восхитительнее, чем я слышал раньше.
Я не вижу дна!
Там кромешная тьма!
Помрём!
На такой скорости мы просто
врежемся в дно... и умрём!
А это точно нормально... использовать поток?
Насчёт корабря не ворнуйся.
"Санни" ведь мощнейший корабрь,
построенный из Древа-Сокровища Адам.
Неужели?!..
Я не подозревал, что оно и правда живёт здесь!..
Демон, что властвует в царстве воды!
Враг человеческой... расы!
Команда Соломенной Шляпы!
Нужно возвращаться!
Там опасно!
А я уже и забыл о тебе.
Там внизу чудище!
Там...
Там внизу?..
Да хватит вам, ребята!
Позади...
О чём ты?..
Оно...
позади?
Это кракен!
Это огромное чудище-осьминог!
Похоже, он поромал множество корабрей!
Нападал на корабри, что прывут в Новый Мир!
Умоляю! Я ещё не готов умирать!
Вернёмся!
Если подождать пару дней, возможно, что он...
Заткнись! Закрой свой рот!
У меня отличная идея! Давайте...
просто приручим его!